Помогает получить достижение [orange]Следопыт: Исследовать все дороги Европы[normal].

Мод изменяет цвета на дорожной карте, а так же скрывает все иконки, номера дорог и логотипы компаний.

[orange]Примечания:[normal]

Логотипы компаний будут скрыты так же и из списков перевозок: "Предложения посредников", "Предложения компаний" и "Внешние контракты", так как для них используются те же спрайты, что и для отрисовки на карте.

Если модификация не применилась (не изменились цвета на карте) или применилась частично (изменились только иконки) - Вы можете попытаться увеличить приоритет модификации.